릴리언에이
និង Park Yoon Woo ផងដែរ។
កូនចៅរបស់ muldu
ឈ្មោះ និងព្រឹត្តិការណ៍ទាំងអស់គឺប្រឌិត
ភាពចៃដន្យណាមួយគឺចៃដន្យ
ការ​ប្រើ​ប្រាស់​គ្រឿង​ញៀន​ជា​បទ​ឧក្រិដ្ឋ
ដែលនាំឱ្យមានការបំផ្លាញបុគ្គលិកលក្ខណៈ
ហើយក៏ប៉ះពាល់អវិជ្ជមានដល់ 7 របស់អ្នក និងបរិស្ថានផងដែរ។
សារធាតុហាមឃាត់នៅកូរ៉េខាងត្បូង
ពួកគេពិបាកក្នុងការនាំចូល និងពិបាកក្នុងការលក់ ការដឹកជញ្ជូន
ហេតុអ្វី
នៅ 1
ជនជាតិកូរ៉េក៏មានសីលធម៌ផងដែរ។
២ គយ និង​ប៉ូលិស​កូរ៉េ​ធ្វើ​ការ​គ្មាន​កំហុស
បាទ
បណ្តាសា
ចេញមក
ខ្ញុំបានព្រមានអ្នក។
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើវាឡើងវិញទេ។
អូអ្នកហើយអ្នកចេញទៅ
សត្វសាហាវមក
តោះចូល
ការឆ្លង
90% នៃការផ្គត់ផ្គង់ត្រូវបានរារាំងដោយ bingo
ប៉ុន្តែនៅសល់ 10 ធានាជោគជ័យ
ហានិភ័យខ្ពស់។
ប្រាក់ចំណូលខ្ពស់។
ពាក្យសុំរបស់អ្នកត្រូវបានបដិសេធ
ការជូនដំណឹងអំពីការបិទ
នៅទីនោះ
សម្រាប់ជាប្រយោជន៍នៃ 10% នេះ
មនុស្សជាច្រើនមានឆន្ទៈទទួលយកហានិភ័យ
សម្រាប់អ្នកដែលបានបាត់បង់អ្វីៗទាំងអស់។
សារធាតុហាមឃាត់អាចជាសំបុត្រសំណាង
ខ្ញុំនឹងព្យាយាម
លេជេន
គំនូរពណ៌ទឹក។
10 គីឡូក្រាមនឹងមាន
ហើយខ្ញុំ
ខ្ញុំខុសគ្នា
វាទាំងអស់សម្រាប់ខ្ញុំ
ដូចជាកាតនៅក្នុងហ្គេម
ត្រូវការសម្រាប់អ្វីមួយបន្ថែមទៀត
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំចង់ដឹងចង់ឃើញ
តើនារីម្នាក់នេះផ្តល់អ្វីអោយខ្ញុំ ភាគទី២
ខ្ញុំនឹងធ្វើវា
ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំថ្ងៃស្អែក
ទោះបីជាវាមានត្រឹមតែ 15 ក្រាមក៏ដោយ។
តើអ្នកជានរណា និង
នេះគឺ
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតាមខ្ញុំ
តើអ្នកចាំខ្ញុំទេលោកគ្រូ
អ្នកគឺជាម្តាយស៊ូ
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា​អ្វី​ជា​ជោគ​វាសនា​របស់ James
អ្នកគ្រូគឺ James
កុំយល់ច្រឡំខ្ញុំ
ខ្ញុំទើបតែមកជួបមិត្តម្នាក់
ខ្ញុំចង់ជាមួយអ្នក
ថាខ្ញុំនៅជាមួយអ្នក
តោះរកស៊ីជាមួយគ្នា
មិនបានគិត
ថាខ្ញុំនឹងឃើញឪពុកម្តាយរបស់សិស្សនៅក្រោមកាលៈទេសៈបែបនេះ
ខ្ញុំយល់ហើយ ខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើលដូចអ្នកដែរ។
តើអ្នកទៅលេង medusa ញឹកញាប់ទេ?
ទេ ខ្ញុំនឹងមិននិយាយទេ។
ហើយ​អ្នក​បាន​ធ្វើ​វា​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
អាជីវកម្ម​ដែល​អ្នក​ទទួល​បាន​នេះ​នៅ​កន្លែង​ណា​
នេះជាលើកទីមួយហើយដែលខ្ញុំបានឃើញរឿងនេះ
ជាការប្រសើរណាស់, ត្រូវប្រាកដថាដើម្បីនិយាយអំពីវា។
ខ្ញុំមិនធ្វើការជាមួយវាទេ។
អ្វីដែលខ្ញុំមិនយល់
អាជីវកម្មរបស់អ្នកមិនមែនអ្នក 1 ចង់ទិញវាថាអ្នកជានរណា
ប្រាប់ខ្ញុំ
នៅក្នុងតំបន់នេះវាចាំបាច់
ជ្រើសរើសដៃគូដោយប្រុងប្រយ័ត្ន
ខ្ញុំត្រូវតែជឿអ្នក។
អ្នកគ្រូភ្លេចអ្វីដែលខ្ញុំបានឃើញ
ដូច្នេះតើឥឡូវនេះ
ចុះបើខ្ញុំមិនដួល
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី
ប្រាប់ខ្ញុំ
ថាគ្រូបង្រៀនឧស្សាហ៍ធ្វើអ្វីមួយខុសច្បាប់នៅពេលយប់
ហេតុអ្វីបានជាមិនមាន
ប្រហែលជាអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំគ្រប់យ៉ាង ស៊ូ
តើ​ម្តាយ​នាង​ធ្វើ​អ្វី?
ចងចាំអ្នក
ទាញយកប្រយោជន៍ពីភាពទន់ខ្សោយរបស់អ្នកដទៃ
អ្នក​នឹង​ក្លាយ​ជា​អ្នក​ទន់​ខ្សោយ
អង្គុយចុះវាជាអាជីវកម្ម
យើងនឹងចុះកិច្ចសន្យាជាមួយអ្នក
មធ្យោបាយ
យើងជាដៃគូ
ប្រាប់ខ្ញុំដោយស្មោះត្រង់
អ្នកមកទីនេះ
អ្នកគិតថាខ្ញុំនឹងវាយអ្នកបន្តិចហើយឱ្យអ្នកទៅ
ឈប់
សូនីតា អញ្ចឹង
បន្ទាប់មកអ្នកបានដឹង
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី
អ្នកអាចសូម្បីតែស្រមៃ
តើនេះជាសារធាតុប្រភេទអ្វី
កម្រិតរបស់វាខុសពីអ្វីៗពីមុន
វាត្រូវបានចម្អិនជាពិសេសសម្រាប់វីអាយភី
ថ្លា
ហើយមនុស្សល្ងង់ពីក្រុមរបស់អ្នកបានលួចវាពីយើង
ប្រសិនបើអ្នកមានទំនួលខុសត្រូវតិចតួច
អ្នកនឹងបានរកឃើញគាត់
ទាំងនេះគឺជាច្បាប់មូលដ្ឋាននៃភាពសមរម្យ
វាមិនដូចជាអ្នកល្ងង់ទេ។
ត្រូវតែគិត
យ៉ាងណាមិញ វាគឺជាអ្នកដែលបានប្រាប់ប៉ាណាម៉ាដ៏ឆោតល្ងង់ឱ្យយកទំនិញ
ដូច្នេះ​តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​កំហុស​របស់​យើង​?
그
그 그
កិច្ចព្រមព្រៀងភាពជាដៃគូ
កិច្ចព្រមព្រៀងនេះរវាង James A និង Kang Insu B
ត្រូវបានដំឡើង
ការចងសិទ្ធិ និងកាតព្វកិច្ច
នៅពេលផ្គត់ផ្គង់ជាមួយមេតំហ្វេតាមីនលើស
តើ​វា​ជា​អ្វី​ដែល​យើង​បាន​ឈប់
អ្វីមួយមិនសមនឹងអ្នក។
1 kan insu ទទួលបន្ទុកផ្គត់ផ្គង់ទំនិញ
ប្រសិនបើ
ខ្លឹមសារនៃកថាខណ្ឌទី 1 នឹងត្រូវបានស្គាល់ដោយនរណាម្នាក់ដោយគ្មានការយល់ព្រម
ហើយភាពជាដៃគូនឹងបញ្ចប់
ក្នុងករណី
ការរំលោភបំពានដោយដៃគូ b 2 ពិន្ទុ
ឬប្រសិនបើមានការខាតបង់ដោយសារកំហុសរបស់ ខ
ដៃគូ b មានកាតព្វកិច្ចទូទាត់សងការខូចខាត
ប្រសិនបើបញ្ហាកើតឡើង
ទាក់ទងនឹងការផ្គត់ផ្គង់ទំនិញ
b មានកាតព្វកិច្ចដោះស្រាយវា និងទូទាត់សងសម្រាប់ការខាតបង់
បន្ត
រវាង a និង b សមាមាត្រប្រាក់ចំណេញគឺ 7-3
មិនអីទេ។
បាទ
តើមានអ្វីខុសជាមួយនោះ។
អ្នកអាចអង្គុយស្ងៀមនៅលើសាឡុងនៅផ្ទះ
ហើយខ្ញុំត្រូវស្វែងរកកន្លែងលក់ថ្មី និងទំនាក់ទំនងជាមួយអតិថិជន
ខ្ញុំមានលក្ខខណ្ឌ
ប្រសិនបើខ្ញុំអាចមានប្រយោជន៍ជាង
យើងនឹងពិចារណាឡើងវិញនូវលក្ខខណ្ឌ
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ប៉ុណ្ណា
តោះមើលថាតើអ្នកនឹងមានប្រយោជន៍ប៉ុណ្ណា
តោះបន្តទៅមុខទៀត។
ដោយវិធីនេះ។
តើអ្វីជាឈ្មោះនៃផលិតផលរបស់អ្នក។
តើវាខុសពីទឹកកកធម្មតាដូចម្តេច?
ជីអង្កាម
អ្វី
រាងដូចស្ករគ្រាប់ជីអង្កាម
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ដឹងចង់ឃើញ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវការវា។
ច្បាស់ណាស់អ្នកគឺជាអ្នកថ្មីថ្មោង
អ្នកកំពុងញ័រជាមួយនឹងការភ័យខ្លាច
អូ
ខ្ញុំមិនសូវយល់ទេ។
តើមានអ្វីកើតឡើង
ប៉ុន្តែខ្ញុំកំពុងសប្បាយ
អ្នកមិនចាំបាច់យល់ទេ។
នៅទីនេះអ្នកទៅ
បាទ
ខ្ញុំបានធ្វើវា
ខ្ញុំ
យល់ព្រម
ដុង​យុន
អូ បាទ
ខ្ញុំនឹងបញ្ចប់អ្នក។
ដុង​យុន
មកយ៉ាងម៉េច
Jun hyung
ប្រសិនបើអ្នករកមិនឃើញកាបូប
ពេលក្រោយ
ខ្ញុំនឹងកាត់ដៃ និងជើងរបស់ Dong Hyun
តើអ្នកយល់ពីខ្ញុំទេ?
បាទឬអត់
ខ្ញុំយល់ពីអ្នក។
Woojin កើត​នៅ​ខែ​ធ្នូ 90 6
កូនស្រីរបស់ប្រធានក្រុមហ៊ុន V Entertainment
Mimi Yumison កើតនៅខែតុលា 90 6 អ្នកមានឥទ្ធិពល
Hansung Jae កើត​នៅ​ខែ​មិថុនា 90 6
ក្មួយប្រុសរបស់រដ្ឋមន្ត្រីក្រសួងយុត្តិធម៌
ការឧបត្ថម្ភធនរបស់រដ្ឋាភិបាលសម្រាប់ tu en bio
ការបង្កើតបណ្តាញក្រុមហ៊ុន
កណ្តាលនៃការដែលនឹងជា en
Kan Khverim កើត​នៅ​ខែ កក្កដា ឆ្នាំ ៩០ ២
វីអាយភីអាយុ 16 ឆ្នាំរបស់ Mimi នឹងមកដល់
ផ្នែកកីឡាចំបាប់
ជាមួយនឹងគ្រឿងញៀនក្នុងតំបន់ Gwangnam
កម្លាំង​ជំនាញ​ចុះ​ឆែកឆេរ​ឆែកឆេរ​កាបូប​មាន​មេ​តំ​ហ្វេ​តា​មីន​១០​គីឡូក្រាម
10 គីឡូក្រាមគឺគ្រប់គ្រាន់
ដើម្បីទាក់ទាញមនុស្ស 300.000 នាក់។
ត្រូវបានគេស្គាល់ផងដែរថាជា phantom phantom
មើលទៅដូចជាទឹកកក
តើឈ្មោះរបស់វាមកពីណា
បាត់បាច់
ប្រសិនបើអ្នកប្រញាប់
បញ្ហានឹងកើតឡើង
ទម្រង់និងសមាសភាព
ជាការពិតណាស់ពួកគេខុសគ្នា
ប៉ុន្តែពេលវេលា 1
អ្នកនាំសំបុត្រ
ឧបករណ៍របស់អ្នកជាវត្រូវបានបិទ ឬនៅខាងក្រៅ
តំបន់គ្របដណ្តប់បណ្តាញ
អូ!
មិនបាច់រង់ចាំ Dong Hyun
Joon Hyung អ្នកបានសន្យា
Dong Hyun មិនត្រូវការ
ហេ
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ
វាឈឺណាស់។
ខ្ញុំនឹងរស់នៅឥឡូវនេះ
ការព្យាបាលគួរតែចាប់ផ្តើមមុន។
ខ្ញុំសុំទោស
សម្រាប់អ្វីគ្រប់យ៉ាង
ចងចាំ
ពេលណា
យើងទើបតែរៀបការ
អ្នកបាននាំសត្វវង្វេងចូលក្នុងផ្ទះ
ហើយពួកគេទាំងអស់គ្នាត្រូវការជំនួយ
ហើយអ្នក។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ដឹង​ថា​អ្នក​មាន​អាឡែស៊ី​ជាមួយ​ពួក​គេ​ទេ។
ខ្ញុំកណ្តាស់ ហើយដើរជុំវិញដោយហៀរសំបោរជារៀងរាល់ថ្ងៃ
ធានា​ដល់​អ្នក​រាល់​គ្នា​ថា​ត្រជាក់
នៅពេលដែលខ្ញុំសោកសៅ
ខ្ញុំបានបន្តគិត
ប្រហែលជាអ្នកនៅលើខ្ញុំផងដែរ។
រៀបការដោយការអាណិត
នៅក្នុងភ្នែករបស់អ្នកខ្ញុំអស់សង្ឃឹម
ដោយសារតែឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំបានស្លាប់ហើយវាពិបាកសម្រាប់ខ្ញុំ
ទេ
អ្នកពិតជាត្រជាក់
អ្នកមើលទៅមានទំនុកចិត្តណាស់។
សូម្បីតែនៅម្នាក់ឯង
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំបានរៀបការជាមួយអ្នក
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាខ្ញុំនៅតែបែបនេះ
នៅក្នុងភ្នែករបស់អ្នក។
អ្វីក៏ដោយដែលខ្ញុំធ្វើ
ជាការពិតណាស់
អ្នកកំពុងធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំ​ប្រាថ្នា​ថា​វា​ដូច​ឥឡូវ​នេះ។
អ្នកដឹងពីកន្លែងដែលអ្នកបានបញ្ចប់
Mimi រីករាយថ្ងៃកំណើតអ្នក។
តោះថតរូប
មើលទាំងអស់។
យើងនៅក្នុងពិធីខួបកំណើតរបស់មីមី
វាត្រជាក់ណាស់នៅទីនេះ
បង្ហាញការអបអរសាទររបស់អ្នក។
អរគុណអ្នកទាំងអស់គ្នាដែលបានចូលមក
ចូរចាប់ផ្តើមជាមួយនឹងអ្វីដែលសំខាន់បំផុត
គ្រប់គ្រាន់ហើយ sanji វាសប្បាយណាស់។
តើអ្នកនៅទីនេះ james
ជួបថ្ងៃនេះ
គាត់បានព្យាយាមអស់ពីសមត្ថភាពសម្រាប់យើង
តោះទះដៃមែនទែន
មនុស្សចម្លែកនេះគឺជាក្មួយប្រុសរបស់ Sung Jae
អនុរដ្ឋមន្ត្រីក្រសួងយុត្តិធម៌
នេះគឺជា hverim
kan hverim
ហេហេហេហេហេហេ
គ្មានទូរស័ព្ទ
ចៅហ្វាយរបស់យើងនឹងខឹង
ហើយដូច្នេះរាល់ពេល
ប្រយ័ត្នជាមួយគាត់
អ្នកត្រូវបានតែងតាំងជានាយក
ចាំបាច់ត្រូវប្រុងប្រយ័ត្នបន្ថែមទៀត
នាយករួចហើយ
អ្នកមិនបានធ្វើការអស់រយៈពេល 2 ឆ្នាំហើយ។
ដូច្នេះនេះគឺជាក្រុមហ៊ុនរបស់គាត់។
ប្រាប់គាត់ឱ្យចូលចិត្តការី
ហេ James
អ្នកផងដែរ។
មកទៀតហើយ
តើអ្នកជាជេមស៍ទេ?
ទីបំផុតយើងបានជួបគ្នាដោយផ្ទាល់ ខ្ញុំបានឮច្រើនអំពីអ្នក ខ្ញុំចង់ដឹងចង់ឃើញ
រង់ចាំបន្តិច
អ្នកស្គាល់គ្នា។
ខ្ញុំបានលឺថាអ្នកជាមិត្ត
យើងជាមិត្តនឹងគាត់តាំងពីក្មេង
លើកក្រោយប្រយ័ត្នជាង
ជាការពិតណាស់
ហើយមានបុរសដូចអ្នក។
ដែល​ត្រូវ​បាន​គេ​និយាយ​ដោយ​ពាក្យ​ចែចង់
ប៉ុន្តែអ្នកបានទៅឆ្ងាយពេក
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ផ្តល់​នាមប័ណ្ណ​ដល់​អ្នក​ណា​បាន​ទេ​ឥឡូវ​នេះ។
ជាទូទៅអ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺល្អ។
ប៉ុន្តែបញ្ហាគឺជាមួយភ្ញៀវ
វាងាយស្រួលដូចគ្រាប់ pears
ហេហេ តើអ្នកសម្រេចចិត្តចាប់ផ្តើមការប្រគុំតន្ត្រីនៅថ្ងៃកំណើតរបស់នាងទេ?
ខ្ញុំ​អត់​ខ្វល់​ទេ រៀបចំ​នេះ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ផង
គ្រាន់តែដើម្បីធ្វើឱ្យវាវីរភាព
គាត់ក៏មិនទទួលខុសត្រូវដែរ។
អំណោយពីបេះដូង
ព្រះរបស់ខ្ញុំគឺដូចគ្នា។
ខ្ញុំមិនអាចជឿបានទេ។
អំណោយល្អបំផុតក្នុងប្រវត្តិសាស្ត្រ
ការចុះឈ្មោះសាច់ប្រាក់
បាទ អ្នកបានញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចហើយ។
បាទ យើងញ៉ាំ puli kogi ជាមួយ jinha
ជួបគ្នាពេលព្រឹក ស្រលាញ់អ្នក។
ហើយខ្ញុំអ្នក។
តើខ្ញុំកំពុងធ្វើអ្វី
អ្នកស៊ើបអង្កេត បាទ
យើង​បាន​មក​ទី​នេះ​ជា​ច្រើន​ថ្ងៃ ហើយ​មិន​មាន​អ្វី​សោះ
រកមើលនៅទីនេះ យើងបានស្វែងរកតំបន់ henbok ទាំងមូល ហើយគ្មានអ្វីសោះ
យើងត្រូវតែស្រប
ហើយ​អ្នក​ប្រថុយ​ពេក
ខ្ញុំ​បាន​បន្លឺ​សំឡេង​ក្មេងៗ​ពី​តំបន់​នោះ​អស់​ត្រចៀក​ហើយ។
ដូច្នេះ​ពួកគេ​អាច​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ភ្លាមៗ​អំពី​សន្តិសុខ​របស់​ក្លឹប
យ៉ាងពិតប្រាកដ
តើ​អ្នក​មិន​មែន​ជា​អ្នក​សរសេរ​កំណត់​ហេតុ​ពន្យល់​នោះ​ទេ?
ដែលនរណាម្នាក់រាយការណ៍មកអ្នក។
ពួកគេនិយាយថាអ្នកទាំងអស់គ្នា
អតិថិជនភ័យខ្លាចឆ្ងាយ
បាទខ្ញុំបានសរសេរ
ញ៉ាំហាំប៊ឺហ្គឺរបស់អ្នក។
វាគ្រាន់តែអស្ចារ្យនៅទីនោះ
ឡូយណាស់ អរគុណ
ចូរយើងរួមគ្នា
ដូចនោះភ្លាមៗ
아
ខ្ញុំនឹងតម្រៀបវាចេញ
តើគាត់ជាអ្វី?
អ្នកផ្តល់ឱ្យវាដល់មនុស្សគ្រប់គ្នា
អ្វី ah
អ្នកជាមនុស្សល្ងង់
ឆ្កួតទាំងស្រុង
ចុះ
មីមី
ហេ តោះទៅ
តើអ្នកបានទៅណា
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ទៅ​
សត្វតិរច្ឆានចង់ស្លាប់
ហើយអ្នកផងដែរឬអ្វីមួយ
សម្រាប់ខ្ញុំអ្នកបានស្លាប់នៅថ្ងៃនេះ
ស្តាប់
អ្នកដឹងពីអ្វី
មានមនុស្សនិយាយច្រើន។
ប៉ុន្តែ​មាន​អ្នក​ដែល​ផ្ទុយ​ទៅ​វិញ ធ្វើ​ដូច​ខ្ញុំ
អ្នកពិតជាឈឺណាស់។
ខ្ញុំជាមិត្តល្អបំផុតរបស់ Irim
អ្នកគិតថាអ្នកអាចគេចចេញពីវាបាន
កំសាក
ជាប់គាំងនៅក្នុងការស្រមើស្រមៃរបស់អ្នក។
មិត្តភាពរបស់អ្នកមិនផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអំណាចណាមួយលើគាត់ទេ។
បើ​យល់​ហើយ កុំ​មក​មើល​ខ្ញុំ​ទៀត​អី
តើ​គាត់​ហ៊ាន​ប៉ុណ្ណា ហ៊ាន​ប៉ុណ្ណា
សំរាមគ្មានប្រយោជន៍
아이
아
하
អ្វីដែលញាស់
ស្ត្រីសម្អាត
វាទាំងអស់ដោយសារតែអ្នក។
ខ្ញុំបានចំណាយប្រាក់យ៉ាងច្រើនលើបន្ទប់មួយ។
ប៉ុន្តែដោយសារតែអ្នក ខ្ញុំបានបាត់បង់អ្វីៗទាំងអស់។
កុំចូលមកជិត
សាកល្បងវា។
មក
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អ ហើយចង់សងសឹក
ខ្ញុំនឹងធ្វើវា
ស្ត្រីអ្នកពិតជាអូអ្នកណាស់។
ស្តាប់ខ្ញុំដែរ។
បំផ្លាញអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំ
នៅលើ
ឃើញវាចេញពីទីនេះ បាញ់
តោះទៅ
អ្នកគឺជាមនុស្សកំសាកដ៏កំសាក
ឆ្កួត
ខ្ញុំឆ្កួតទាំងស្រុងហើយ។
អស្ចារ្យ
ទីបំផុតខ្ញុំបានជេរ
តើមានអ្វីខុសជាមួយគាត់
មើលទៅដូចជាគ្រោះថ្នាក់
បុរសនៅខាងក្នុង
គាត់រងរបួស សូមទូរស័ព្ទទៅប៉ូលីសភ្លាមៗ
ឬរថយន្តសង្គ្រោះបន្ទាន់
រង់ចាំឥឡូវនេះ
ជំរាបសួរ សួស្តី មានមនុស្សម្នាក់នៅទីនេះ
ផងដែរ
មីមី
កុំជូរ
មានមនុស្សបែបនេះ
ខ្ញុំបានលឺអ្វីមួយមករកខ្ញុំ ហើយត្រូវបានបំផុសគំនិត
ដូចដែលពួកគេនិយាយនៅទីនោះ
សេចក្តីសប្បុរសខាងលើទាំងអស់។
ត្រូវហើយ រឿងសំខាន់មួយទៀត
my new friend wouldn't do that
ដូចជា mint ម្តងទៀត
វាជា mint បាទ
នោះហើយជាអ្វីដែលគាត់កំពុងចេញពី
មិនអាក្រក់ទេ។
ពិតជាល្អណាស់ ពិតជាល្អណាស់
មិនគួរឱ្យជឿ តើអ្នកទទួលបានវានៅឯណា
សម្រាប់លក់ប៉ុន្មាន
ដាក់ឈ្មោះតម្លៃណាមួយ។
ខ្ញុំគិតថាយើងស្គាល់គ្នា។
មិនស្គាល់ខ្ញុំទេ។
ជួសជុលវាហើយយើងអាចយកវាទៅឆ្ងាយ
សូម
នៅរស់ បាទ
យើងយកតែដោយប្រុងប្រយ័ត្ន
គាត់ប្រហែលជាលេបថ្នាំងងុយគេង អ្នកផឹកវា។
ប្រយ័ត្ននឹងពាក្យរបស់អ្នក។
សុំទោស សុំទោស
សុំទោសអ្នកខ្លាំង បាទ
តោះបន្តទៅមុខទៀត។
អ្នកកំពុងនិយាយអំពីមុខដែលធ្លាប់ស្គាល់
ខ្ញុំប្រាថ្នាថាវាជាការពិត
អ្នកស្អាតណាស់។
តើអ្នកពិតជាមកពីណា?
វាតែងតែគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍
ដូចជាមិនមែនមកពីកូរ៉េ
សិក្សានៅបរទេស
ទោះបីជាគ្មាន
មនុស្សគ្រប់គ្នាស្គាល់គ្នានៅទីនោះ
អូព្រះរបស់ខ្ញុំ
ឬអ្នក។
រក្សាបុរស
ស្តាប់ទៅដូចជាការពិត
បាទ ខ្ញុំស្គាល់អ្នកគ្រប់គ្នានៅទីនោះ
នាងត្រូវចំពោះយើង
ឬ itaewon បាទប្រាប់ខ្ញុំ
ដូច្នេះមិនអីទេ។
អ្នកអាចចំណាយពេលរបស់អ្នក។
while we have a little drink
បាទ យើងផឹក យើងផឹក
វាជាថ្ងៃកំណើតរបស់ខ្ញុំ
1 ទៀត។
ដូច​គ្នា​នឹង​ផ្ទះ​សំណាក់​ក្បែរ​គីមពុងណាម
តើគាត់បានវារមកពីណា?
ហើយនេះគឺជាករណីនៅទីនេះ
យើង​មិន​បាន​ឃើញ​នេះ​ទេ សូម​មើល​កាមេរ៉ា
តើវាជាគ្រូបង្រៀនទេ?
គ្រូ
នៅទីនេះ
តើអ្នកកំពុងជំរុញអ្វី?
តើអ្នកណាកំពុងរុញនៅទីនោះ
តើគ្រូនៅទីនេះទេ?
ហើយ​ថា​មាន​ដីកា
អ្នកដឹងថានេះជាអ្វី ហេ ជួយប្រាប់ខ្ញុំផង។
នេះមានន័យថាមិនចាំបាច់មានដីកានៅទីនេះទេ សូមរំលងវា។
ហេ ទេ យើងមិនអាចទេ។
រំលងវា។
គ្រូ
ខ្ញុំនៅទីនេះ
រឿងព្រេងនិទាន
គ្រូ
នៅទីនេះ
តើ James កំពុងមើលអ្វី?
ប៉ូលីសនៅទីនេះ
តោះទៅជាន់ទី 2
បាទ
ឡូយណាស់ តោះទៅជាន់ទី២
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឡើង?
សួស្តី តើអ្នកបើកហើយឬនៅ?
ខ្ញុំនឹងជួលបាររបស់អ្នក ខ្ញុំធានា
ការលក់ខ្ពស់។
គ្រាន់តែជម្រះតារាង
ហេហេ អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំពន្យល់ ហេហេ
អ្នកឃើញខ្ញុំចាកចេញយ៉ាងលឿន
ទាំងអស់នៅជាន់ទី 2
រង់ចាំខ្ញុំ
វាជាប៉ូលីស បំបែក
ស្តាប់ការយកចិត្តទុកដាក់ រង់ចាំឈប់
ផ្តល់ផ្លូវ
ខ្ញុំ​សុំ​ឲ្យ​អ្នក​រាល់​គ្នា​បែក​ខ្ញែក
មនុស្សគ្រប់រូបគួរតែចាកចេញ
ទៅផ្លូវដាច់ដោយឡែករបស់អ្នក។
ផ្តល់ផ្លូវ
ចាប់ផ្តើមជាមួយកាមេរ៉ា CCTV ដែលខ្ញុំគោរពតាម
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី
អូ!
បិទកាមេរ៉ា
សម្លឹងមើលជណ្តើរ និងបន្ទប់ទី៣
ល្អ
កុំប៉ះអ្វីទាំងអស់។
នាយកដ្ឋានគ្រឿងញៀន
យើងចង់ពិនិត្យមើលកាមេរ៉ា
តើមានអ្វីនៅទីនោះ
ដើរតាមច្រករបៀងដែលមានបន្ទប់ VIP
ពួកគេចូលបន្ទប់ទី ៣
បុរសរង់ចាំបន្តិចមិនចាប់អារម្មណ៍
បាទ បាទ ពួកគេបានទៅតាមផ្លូវនោះ។
តើមានអ្វីកើតឡើង
អូសុំទោសដែលខ្សែត្រូវបានចាប់
damn
អ្វី
ពិតជាបន្ទប់នេះ។
តើ​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​បាន​ទៅ​ណា​នោះ​ តោះ​មើល​បន្ថែម​ទៀត។
បន្ទប់ 3 តោះមើលនៅទីនោះ
បន្ទប់ ៣
ការបើកបរគឺជាគ្រោះថ្នាក់
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមិនអាច
힘껏 소리쳐
나도 상처 났어
តោះទៅ
តើអ្វីទៅជាកាកសំណល់
តើមានអ្វីកើតឡើង
យើងមិនធ្វើរឿងបែបនេះនៅទីនេះទេ។
ឮគេនិយាយដើមគេនៅកន្លែងណាមួយ ហើយបំផ្លាញចុងសប្តាហ៍របស់អ្នក។
ហើយតើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំធ្វើអ្វី
ពីការបាត់បង់ប្រាក់ចំណេញ
ខ្ញុំ​នឹង​ប្ដឹង​អ្នក​យល់​ទេ?
ក្បាលកាមេរ៉ាបានហោះចេញ
អញ្ចឹងតើអ្នកចូលចិត្តកិច្ចព្រមព្រៀង 1 យ៉ាងដូចម្តេច?
ក
តើអ្នកធ្វើអ្វីៗដោយរបៀបណា
មនុស្សទាំងនោះគឺជាអតិថិជនរបស់អ្នក។
បាទ
អ្នកគិតថាខ្ញុំនឹងលេងកូនស្រីរបស់ម្តាយជាមួយពួកគេ។
មិនចាំបាច់ភ័យខ្លាចទេ។
ជនជាតិកូរ៉េគឺជាមនុស្សចម្លែក
មានរឿងអាក្រក់ជាច្រើននៅក្នុងពិភពលោក
ហើយពួកគេខ្លាចសារធាតុមួយចំនួន
ដូចជា​ជំងឺ​ឆ្លង
មែនទេ?
សម្លាញ់ គិតម៉េចដែរ?
តើ​មាន​ឧក្រិដ្ឋកម្ម​អ្វី​ទៀត​
ប្រព្រឹត្តដោយអ្នកប្រមឹក ឬអ្នកញៀនថ្នាំ
តើ​ខ្ញុំ​កំពុង​ស្មាន​ក្នុង​អចលនទ្រព្យ​?
មកគិត
នេះគឺកាន់តែអាក្រក់
វាប៉ះពាល់ដល់ប្រទេសទាំងមូល
ប៉ុន្តែនេះមិនបង្កគ្រោះថ្នាក់ដល់នរណាម្នាក់ទេ។
មិនបង្ខំនរណាម្នាក់ទេ។
ពួកគេគ្រាន់តែចូលចិត្តវា ហើយនោះជាវា។
គ្រាន់តែព្យាយាម
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទទួលយកវាដោយខ្លួនឯង?
ខ្ញុំមានន័យថាអ្នកគ្រប់គ្នាត្រូវបានព្យាបាលដោយស្រាសំប៉ាញជាមួយ mint
ហើយអ្នកមិនទាន់បានសាកល្បងវាដោយខ្លួនឯងទេ។
ហើយអ្នកប្រែជាភ្នែកធំ
បាទ ខ្ញុំ​ឈប់​បិទ​ច្រមុះ​កន្លែង​ដែល​គេ​មិន​សួរ
ហើយគ្រាន់តែយកលុយ
យល់ព្រម
우와
하
ខ្ញុំបានបែងចែកប្រាក់ចំណេញដូចដែលយើងបានព្រមព្រៀងគ្នា។
ប៉ុន្តែថ្ងៃនេះអ្នកបានជួយខ្ញុំ
នេះគឺជាសញ្ញានៃការដឹងគុណ
ហើយនៅពេលអនាគត កុំខ្វល់នឹងសំណួរផ្ទាល់ខ្លួន
ទទួលបាន
ខ្ញុំនឹងទៅ
ឈរ
តើអ្នកនឹងនាំយកអ្វីបន្ថែមទៀតនៅពេលក្រោយ
អតិថិជនចូលចិត្តវា។
វានឹងចំណាយពេលច្រើនទៀត
ឬផ្តល់ឱ្យភ្លាមៗនូវអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកមាន
លោកគ្រូ មានលុយគ្រប់គ្រាន់ទេ?
នៅសល់ប៉ុន្មាន
គីឡូក្រាម
ច្រើនណាស់។
ខ្ញុំនឹងគិតអំពីវា។
អ្នកនាំសំបុត្រ
ដើម្បីទុកសារជាសំឡេង ចុច 1
នេះ​គឺ​ជា​ខ្ញុំ សូម​ចេញ​ក្រៅ​បណ្ដាញ​ឥឡូវ​នេះ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺល្អ។
អ្វីៗមិនអីទេ។
ខ្ញុំសុំទោស
សូមអរគុណ
5,000,000 វ៉ុន
ច្រើនជាងខ្ញុំរកបាននៅក្នុងហាងក្នុងរយៈពេល 3 ខែ
ហើយដូច្នេះជារៀងរាល់ថ្ងៃ
បានមកដល់ហើយ។
ត្រឡប់ទៅគេងវិញ។
អ្នកបានយំ
ទេ
បាទខ្ញុំមិនបានយំទេ។
វាមានន័យថាវាជាសុបិន្តអាក្រក់
ទាំងអស់ពីខាងក្រោយសាឡុង
កុំដេកនៅមន្ទីរពេទ្យ
មិនមែនទាល់តែសោះ
ខ្ញុំមានសុបិនល្អ។
អស្ចារ្យ
ខ្ញុំយំដោយសុភមង្គល
ឆោតល្ងង់
សុបិន្តល្អនាំមកនូវស្នាមញញឹមមិនមែនទឹកភ្នែក
ត្រឹមត្រូវ។
នេះគឺជាគំរូ
ដែលអ្នកកំពុងនិយាយអំពី
អ្វីមួយដែលខ្ញុំមិនប្រាកដ
ខ្ញុំគួរតែពិនិត្យ
តើអ្នកនិយាយលេងទេប្រសិនបើអ្នក
មើលមុខខ្ញុំចប់ហើយ។
앉아셋
អាក្រក់ជាងឆ្កែទៅទៀត។
តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើអ្នករកឃើញចោរ
ចុះអ្នកវិញ?
មិនដឹងទេ។
ល្អ
បន្ទាប់មករង់ចាំ
អាហា
តើអ្នកកំពុងនិយាយនៅឯណា
កាបូបបាត់
នេះគឺសម្រាប់ការព្យាបាលនៃ pacto gin
យល់ព្រមបន្តិច
គង់ អ៊ីសូ
ខ្មោច
តើអ្នកទទួលបានវានៅឯណា
លើកទី 1 ខ្ញុំឃើញរឿងនេះ
ប៉ុន្តែត្រូវប្រាកដថានិយាយអំពីវា។
ខ្ញុំមិនធ្វើការជាមួយវាទេ។
អ្វីដែលខ្ញុំមិនយល់
នៅទីនេះអ្នកមក
សូមស្វាគមន៍ជនភៀសខ្លួនរបស់យើងទាំងអស់គ្នា
ថ្ងៃនេះយើងនឹងអនុវត្តពណ៌
ត្រៀមខ្លួនជាស្រេច
បានផ្លាស់ប្តូរជក់
ភ្ញាក់ផ្អើល
ថ្លៃប៉ុន្មាន
អស្ចារ្យនិងធ្វើឱ្យទាន់សម័យពណ៌
wow ម៉េចបានចំណាយច្រើនម្ល៉េះ?
មើលពណ៌ថ្មី។
តើមានអ្វីនៅទីនោះ
ទៅឆ្កួត
ពណ៌អ្វីដែលខ្ញុំចង់បានផងដែរ។
ខ្ញុំ​មិន​ធ្លាប់​ឃើញ​អ្វី​បែប​នេះ​ទេ។
ហើយខ្ញុំស្អាត
ពួកគេគឺពិត
ឈប់មើលពណ៌អ្នកដ៏ទៃ
រៀបចំរបស់អ្នកឱ្យបានល្អ។
កុំបារម្ភអីកូនស្រី ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក
ជាការប្រសើរណាស់, អ្នកបានប្រមូលអ្វីគ្រប់យ៉ាងបាទ
តើម្រាមដៃរបស់អ្នកមានបញ្ហាអ្វី
អ្នកអាចផ្តល់អ្វីៗគ្រប់យ៉ាង
អញ្ចឹងខ្ញុំបានកាត់ម្រាមដៃរបស់ខ្ញុំ
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី
ជាមួយអ្នកលួចទំនិញ
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់
អ្នកនឹងសម្លាប់
តើអ្នកកំពុងនិយាយនៅឯណា
កាបូបបាត់
ផ្លូវរីករាយខ្ញុំនឹងពិនិត្យ
កូនចៅរបស់ muldu
អ្នកដឹង
តើខ្ញុំរស់នៅទីនេះដោយរបៀបណា
ខ្ញុំមិនត្រូវការអ្នកទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ដឹង
ដែលនាំគ្រឿងញៀន
ខ្ញុំមិនដែលមានហានិភ័យទេ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាង
បន្ទាប់មកនាំយកអ្វីគ្រប់យ៉ាង
តើអ្នកបានលួចអ្វី
ថ្លៃព្យាបាល និងបង់រំលស់ប្តីខ្ញុំ 186,000,000
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវព្រួយបារម្ភ
ប្រសិនបើអ្នកស្តាប់
ខ្ញុំនឹងជួយសង្គ្រោះជីវិតអ្នក។
តោះស្លាប់ទាំងអស់គ្នាលោកគ្រូ